[音乐]
每年有超过4,000名美国人需要心脏移植，但其中只有一半
会得到一个，即使他们这样做，也有很高的风险，他们的身体会拒绝
新心脏，因为他们的免疫系统可能会发起针对
外星人细胞，这只是美国泄漏的现状，我知道，但是
由于科学家似乎已经找到了一种方法来
在实验室中生长出正常运转的心脏，大多数人体器官都可以再生其细胞
他们遭受了一些伤害之后，我们的身体变得多么不可思议
不幸的是，如果一个人患有心脏病，这并不代表心脏
死亡或受损的心脏细胞无法再生，而是被替换
疤痕组织，这是一个严重的威胁
心脏衰竭导致传导电脉冲或收缩
这就是为什么找到解决心脏问题的方法至关重要的原因
移植和科学家们几乎都在挽救2015年这一天，
哈佛医学院和麻省总医院的研究人员
宣布他们已经弄清楚如何处理器官不足的问题
除此之外，他们还找到了一种减少患者身体机率的方法
会拒绝新移植的器官，答案就在于人类的皮肤细胞
如果您从心脏中捕获了心脏细胞，它可以使人的心脏组织再生
皮肤研究人员遵循了基于洗涤剂溶液的技术
为了真正简化一个令人难以置信的复杂程序，他们基本上摆脱了捐赠者
细胞的心脏，可能会启动有害的免疫力
反应记得是因为这种免疫排斥反应使病人的身体
不接受器官移植，研究人员对73种方法进行了测试
供体心脏的器官不适合移植，因此可以
首先用于研究目的科学家剥夺了科学家的心
之后，他们使用一种创新的技术将其细胞的一部分变成成年
皮肤细胞变成能够产生不同细胞的特殊干细胞
类型，因为它们有可能成为
任何类型的细胞，尽管研究人员将它们转变为两种类型的心脏组织，
下一步是确保这些通用单元不会被
在接下来的两个星期中，心脏的其余部分被心脏覆盖
研究人员将新细胞留在营养液中。
在相同的条件下发展心脏，一旦进入心脏
结果两周后，科学家们对心脏产生了兴趣
发达的结构和组织，它们看起来完全像其他未成熟的组织
人的心脏，最重要的是，科学家给了
器官的电准备好了吗，它们开始自然地跳动
这项研究的最终目标是发展出完整的人类心脏
不幸的是，到目前为止，科学家还没有开发出一种
来自患者自身组织的正常工作心脏，请记住在此过程中使用的心脏
之所以将实验交给研究人员，是因为它们无法移植
再加上围绕心脏结构的其他一些问题
科学家仍然需要完善，但是事实是
器官可以在实验室中成功生长，那里的细胞可以在
研究人员目前有一个特殊的结构，该计划将有助于
他们实现了他们的目标，他们想要增加通用茎的数量
毕竟一个真正的全尺寸心脏细胞将需要数百亿个细胞
科学家将尝试找出如何使这些细胞更快地成熟
因为时间对于需要器官移植至关重要，
最后一步将是改善身体像心脏一样的状况
研究人员将确信这种方法将帮助他们成长
定制的心脏如果可行，患者将不必担心自己的身体
抛弃自己的心，光明的一面是令人难以置信的消息
心脏不是实验室中唯一可以生长的器官
成功地培养了人体的几种结构
他们研究出如何种植类器官
这些都是人体的器官，例如来自俄亥俄州的科学家
州立大学已经长出了一个铅笔橡皮大小的小脑袋。
类器官在遗传学上类似于五周大胎儿的大脑
是否所有神经元都能正常运作，2013年的一切
来自默多克儿童研究所和
昆士兰大学首次从干细胞培养出了迷你肾脏
在培养皿中生长的类器官仅包含两种类型的细胞，但
最近的尝试是更成功的，科学家们开发了一种
类似于正常人肾的器官，它包含所有类型的肾细胞
研究人员希望这样的类器官可以帮助进行细胞疗法的疾病建模
以及当年纽约威尔·康奈尔大学的科学家进行的药物测试
医学院首次成功地3D打印人耳
首先制作儿童耳朵的模型，然后将其发送到3d打印机
之后，他们用活细胞覆盖了框架，并且细胞在周围生长
这种模型在短短三个月内耳朵就发展了自己的软骨
直径约0.1英寸的微小人类胃只用了一个月就长出了
实验室培养的迷你胃培养皿
与真实博士惊人地相似。来自辛辛那提的James M well
儿童医院医疗中心确保有一天这些小肚子
将帮助科学家了解人类正在发生的复杂过程
通过研究它的胃，研究人员可以弄清楚
胃发达或什么疾病可以打击它，它会变得容易得多
了解不同细菌引起的胃病的影响
可以让来自几所大学的研究人员在这个器官上合作，
这些3类类动物都拥有发达的气道结构
根据肺脏和肺囊，肺功能超过三个月
研究的首席科学家博士来自密歇根大学的Jason R Spence
迷你肺模仿真实的组织反应，这意味着
我们的帮助研究人员可以检查人肺中发生的变化
当他们患病时，类器官可以显示出真实的
肺部可能对特定的实验药物产生最大的内在反应
肝脏的身体器官可以自我修复并再生组织
当它应该在的地方，但是科学家经历了巨大的
每当他们试图在人体外培养它时都会遇到困难
维持肝细胞存活非常困难，但在2015年
来自德国和以色列的研究人员设法在实验室中培养肝细胞
到目前为止，他们的研究成果发表在《自然生物技术》杂志上
不是真正的器官或类器官，但他们确实相信发育的细胞是
种植真正的全尺寸肝脏的第一步，最后是食物
管道或食道，如果您想获得技术知识，可以将您的喉咙与
你的胃在8英寸长，这个器官可能相对较小
它像空心管，食物像滑水一样滑落
但并非所有食道肌肉都需要工作
他们很难将食物下放到胃里，所以实际上
相当复杂的器官，但由国际科学家团队管理
在俄罗斯库班州立医科大学种植工作用的食物管道
他们只花了三周的时间，他们就用你猜到它是干细胞拉动的
经过研究人员证实，这种新近生长的器官具有持久性
充气和放气10,000次，您如何看待成长的人类
实验室中的器官在下面的评论中分享您的想法记得给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后点击红色的大订阅按钮
保持生活的光明面[音乐]
你